Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(X Theater)
hello,
alam mo ba
Lahat ay isang bituin sa langit.
Tapos alin ka?
Ang pinakamaliwanag ay ako.
Kapag wala ako sa tabi mo,
sasamahan ka ng pinakamaliwanag na bituin .
Paano kung gusto kitang makausap?
Tawagin mo lang ang pangalan ko
sa pinakamaliwanag na bituin.
Kung ito ay kumikislap,
ibig sabihin narinig na kita.
Pagkatapos ay maaari mo akong kausapin.
Mama, ikaw ba yan?
Oo.
nanay,
ikaw ba yan
Ayokong maging bituin ka,
pero magiging mabuti ako.
Magandang babae.
hello,
ipangako mo sa akin ang isang bagay.
Ano ito?
Tratuhin mo si Auntie Hong bilang iyong ina.
Bakit?
Kapag wala ako sa tabi mo,
Si Tita Hong na ang bahala sa iyo.
Itrato ka rin niya gaya ko.
Kaya mo ba siyang tratuhin bilang iyong ina?
Paano kung gusto kong ipangako mo iyon?
Sana lumaki kang masaya,
makilala ang mabubuting tao,
at mabuhay ng mahabang buhay,
okay?
=Persona=
=Episode 12=
Danshun.
anong mali?
Gusto kong kumain ng cotton candy.
Bibili ka ba para sa akin?
ngayon?
Okay.
pupunta ako ngayon.
Danshun.
Ang mga susi.
Sa bahay ka na lang ha?
Bumalik ka at magpahinga.
Eto, kunin mo.
Maaari ka lamang magkaroon ng isa pa.
Dalawang cotton candies.
Okay, isa para sa limang yuan.
Dumidikit ba ito sa iyong ngipin?
- Masarap.
- Matamis ba?
Subukan ang akin.
Hindi ka na makakain, okay?
Okay.
Tingnan mo, kinain mo ito nang napakaliit.
Bubuhatin ka namin?
Oo naman.
Hawakan mo ang kamay ko.
Hayaan mong buhatin kita ng mataas.
Isa, dalawa, tatlo, lumipad.
masaya ka ba
Kinain mo ba ito ngayon?
Bilisan mo.
Okay.
Bumalik ako, Zhang Yan.
Zhang Yan?
Zhang Yan.
Danshun,
patawarin mo sana ako.
Wala akong lakas ng loob
na umalis sa harap mo,
kaya pinili kong umalis
ng walang paalam.
Sa unang pagkakataon na dinala mo ako
sa Zhuyun Temple,
bumili ka ng cotton candy para sa bawat isa sa atin.
Treat mo ang sarili mo
at ang iba ay parang bata.
Ito ay nagpaparamdam sa akin na napakaespesyal
at masaya.
Iyon talaga
ang unang beses na nakatikim ako
ang lasa ng cotton candy.
Hinding hindi ko ito makakalimutan.
Maya-maya, nagmahalan kami.
Napagtanto kong may
puso kang mapagmahal.
Hanggang ngayon, nararamdaman ko pa rin
Napakaswerte ko na nakilala kita
at nainlove sayo.
Isang monghe mula sa Zhuyun Temple minsan ang nagsabi sa akin
na mga tao sa mundong ito
hindi kayang bitawan ang maraming bagay.
Ngunit ang paglalakbay sa buhay
ay tungkol sa pagbitaw ng unti-unti,
o ang pasanin ay magiging napakabigat
para sa kanila na magpatuloy.
Ang ginawa niyo ni Hong para sa akin
ay tumulong sa isang taong naghihingalo
na maglagay ng mabigat na pasanin
at bitawan ang attachment
sa mortal na mundo,
para mabuhay ako
at magmahal ng iba
bilang ina ni Mengmeng.
Ako ay lubos na nagpapasalamat.
Danshun,
ang mga cotton candies ay para sa iyo.
Mahaba pa ang mga araw mo.
(Alprazolam Tablets)
Naaalala mo man ako o nakalimutan mo ako
hindi mahalaga.
Kahit na ano,
ituloy mo.
Kung sobrang pait ang nararamdaman,
kumagat ng cotton candy.
Anong araw ngayon?
Bakit ito ginagawang engrande?
Yung 150,000 na pinahiram mo sa akin
lahat ay nasa card.
Maaari mo itong ibalik.
Paano ang tungkol sa operasyon?
Magkakaroon pa ako ng isa,
pero hindi ko gagamitin ang pera mo.
Ano ang ibig sabihin nito?
Wala itong ibig sabihin.
Ma Weicheng,
break na tayo.
Ibinalik ko na ang pera sa iyo.
Kahit kami ngayon.
Hindi mo ako kailangang tingnan ng ganyan.
Alam ko na sa puso mo,
isa akong kaswal na babae
sinong hindi karapatdapat sa pagmamahal.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ko pa nasabi yan.
Ngunit iyon mismo ang iniisip mo.
Mahal mo pa ba ako?
mahal kita.
Noon pa man ay mahal na kita.
Ano ang nagustuhan mo sa akin?
Lin Chang,
sa unang araw
na lumitaw ka sa eskinitang ito,
basang-basa ka sa lahat.
Naramdaman ko na sobrang nakakaawa ka.
Tapos sabi mo gusto mong
pumunta sa Haizi Cliff.
Hindi ko man lang sinabi sayo
na hinila ko ang ilang mga string.
Noon lang kami nakalakad
sa maliit na daan na iyon.
Sa bangin na iyon, sabi mo
gusto mong humanap ng taong maaasahan.
Sa sandaling iyon, nakapagdesisyon na ako.
Gusto ko talagang protektahan ka.
Sabi mo may sakit ka sa puso.
Sinubukan ko ang lahat ng posibleng paraan
upang mahanap ang pinakamahusay na doktor upang gamutin ka.
Nakahanap pa ako ng 150,000 yuan.
Hindi naging madali para sa akin.
Sa tingin ko nagmamahal sa isang tao
ibig sabihin ibigay lahat ng meron ako sa kanila.
Ganyan talaga ang pakikitungo ko sayo.
So, yun ang iniisip mo.
alam ko
galit ka kanina.
Maging bukas na lang tayo tungkol dito.
Huwag kang magalit.
Okay?
Sobrang touched.
Hindi ka matatapos
ginagalaw ang sarili habang umaarte diba?
Gusto ko talagang tanungin ka:
Sa tuwing kinakausap mo ako
sa sobrang pagmamahal,
sa tingin mo ikaw ba
lalo na mapagmahal,
gwapo,
at kaakit-akit?
Kahit sinong babae ay
mabibihag sa iyo,
tama ba?
Ano ang ibig mong sabihin
sa pagbibigay ng walang pasubali?
Hindi ba pinahiram sa akin ang 150,000 na ito?
Kung pinahiram, hindi ba dapat bayaran?
Paanong unconditional?
Ang mga bagay na ginawa mo
ay para lang makinig ako sa iyo,
para makontrol mo ako ha?
Gayundin,
mahal mo ako?
Mahal mo ako kaya sinaktan mo ako?
Anong klaseng kalokohan yan?
Huwag kang magsinungaling sa akin
sa ngalan ng pag-ibig, okay?
- Tumigil sa pagsasalita.
- Bakit ako dapat?
Hindi mo kaya ngayon?
Akala mo ba babae talaga
lahat ng tanga para lokohin mo?
Makinig ka.
Hindi sila naloko
dahil sa katangahan
ngunit kabaitan.
Pero hindi ako mabait.
Ano ang maaari mong gawin?
Ano pa ang magagawa mo
bukod sa pananakit ng mga babae?
Noong sinuntok ka ni Mr. Wang,
hindi ka man lang naglakas loob na umutot.
I told you stop talking.
Hayaan mo akong magsalita!
Wala ka sa labas.
Ang ginagawa mo lang ay patulan ang mga babae sa bahay.
Anong karapatan mong
murahin ako?
Bakit hindi mo na lang ako pakinggan?
Ma Weicheng,
isa kang walang kwentang tao.
Ang gamot ko.
ako...
Ang gamot ko sa sakit sa puso.
Huwag kang magpanggap sa akin.
Ang gamot ko.
ngayon,
kung mamatay ako dito,
ikaw
magiging
isang mamamatay tao.
Bigyan mo ako ng gamot.
Nasaan ang gamot mo?
Maghintay dito.
Kukuha ako ng gamot.
Maghintay ka lang dito.
(Mga Produktong Pangkalusugan ng Tiantai'an)
May pintuan sa likod
sa bahay ni Ma Weicheng.
Pagkaalis niya,
umikot sa eskinita sa likod.
(Mga Produktong Pangkalusugan ng Tiantai'an)
Hayaan ang isang haka-haka at makasarili na duwag
piliin ang landas na gusto nating tahakin niya.
Lin Chang, inumin mo ang iyong gamot.
Dito.
Masyadong madali.
Ito ang pagpipilian
Talagang gagawin ni Ma Weicheng.
(Mga Produktong Pangkalusugan ng Tiantai'an)
Kilalang-kilala siya ni Zhang Yan
at hinulaan ang bawat galaw niya,
kabilang ang pagtatapon ng katawan.
Kami
hindi natagpuan ang katawan ni Zhang Yan.
Dahil ba kay Ma Weicheng
itinapon ang bangkay sa Haizi Cliff?
Haizi Cliff
ay isang lugar na maingat na pinili
ni Zhang Yan.
Tumataas ang tubig doon sa gabi.
Kahit anong itinapon doon
lulubog sa dagat.
Kapag bumababa ang tubig sa araw,
pati ang mga bahura ay malalantad.
Sinundan namin si Ma Weicheng.
Sa pagsikat ng madaling araw,
hinila namin si Zhang Yan palabas.
Saan mo itinago ang katawan?
Siya ay inihiga na.
ikaw ba
naniniwala talaga
na maaaring patuloy na mabuhay si Qin Hong
bilang si Zhang Yan?
Iyon ang huling hiling ni Zhang Yan.
(Pulis ng Bayan)
Punong Liu,
ang kasamahan na nanonood kay Feichuan
nalaman niyang nag-ayos
para sa isang barko na pumunta sa dagat.
Pupunta sa dagat sa panahon ng pagbabawal sa pangingisda?
Sinusubukan ba niyang umalis ng bansa?
May isa pang bagay, Chief Liu.
Ang kasamahan na nakabuntot kay Ma Weicheng
nawala sa kanya.
Abisuhan ang Coast Guard na lumipat ngayon.
Oo.
Zhou.
At.
Nakalusot ka talaga.
Paano ako makikipag-ugnayan sa iyong kaibigan?
Ma, hindi ka masyadong disente.
Sinabi mo sa akin na nagkaroon ka ng problema
at kinailangan nang umalis.
Hindi mo sinabi na ito ay tungkol sa isang pagpatay.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Hindi ko ginawa yun.
Kung hindi, bakit ako nandito?
Napakaswerte mo.
May papalabas na barko.
Kung hindi ka na makakabalik,
iyong tindahan...
Ililipat ko ito sa ilalim ng iyong pangalan.
Hindi mo siya pinatay, tama ba?
Bilisan mo.
Sumakay sa barko.
Kung meron man
sinong nagtatanong tungkol sa akin...
Sumakay sa barko.
Pakiusap.
Simula ngayon, ikaw at ako
magiging pantay,
at gayundin kami ni Zhang Yan.
Salamat sa ngalan ni Zhang Yan.
Halika, Mengmeng.
Mag-ingat, maliit na babae.
Hoy, sino to?
Maghanap ka ng kwarto.
Pumunta ka doon.
Tita, saan tayo pupunta?
Pupunta kami sa isang napakalayo na lugar.
Natatakot ka ba?
Well.
Matulog ka na,
at hindi ka na matatakot.
Pagkatapos ay doon tayo.
Sige?
May secret weapon din ako.
Ito ay isang matapang na kendi.
Pagkatapos kumain nito,
hindi ka na matatakot.
Subukan ito.
Okay?
Oh, kaibigan ka ni Zhou?
- Hoy.
- Sige na.
Halika na.
Sige na.
- Sige.
- Fu.
hey,
may available pa bang mga kama?
Maghanap ka ng isa.
Hong.
pakiusap ko.
Ikaw lang ang makakatulong sa akin.
ikaw naman?
Go, go!
Go!
hello,
Lalabas ako at titingnan.
Hawakan ang maliit na kuneho
at matulog muna, okay?
Tandaan ito:
Wala kang makakasama maliban sa akin.
Sige?
Ipangako mo sa akin.
Tara, pinky swear tayo.
Matulog ka na.
Paanong hindi ko naisip iyon?
Ikaw at si Zhang Yan ay kasabwat.
Mga hangal na babae.
Ang isa ay namatay sa walang kabuluhan.
At isa ang mamamatay sa kamay ko ngayon.
(Pulis)
Tulong! Tulong!
Hindi hindi!
Tulong!
Hindi!
Huwag mo akong patayin.
Huwag mo akong patayin; Nagkamali ako.
Nagkamali ako.
Pulis! Wag kang gumalaw!
Kamay sa ulo mo! Maglupasay!
Wag kang gumalaw!
Tumigil ka sa pagtakbo! Tumigil ka!
- Lumabas ka!
Wag kang gumalaw!
Qin Hong.
Bilisan mo
- Magmadali.
Bilisan mo, bilisan mo.
Mengmeng?
Paumanhin.
Utang ko sa iyo ito.
Para kay Kaifu.
Ang batas ay magbibigay sa iyo ng patas na hatol.
Alam naming lahat ang tungkol sa iyo
at Zhang Yan ngayon.
Dapat kang maniwala sa batas.
Paparusahan nito si Ma Weicheng.
Hindi nito pababayaan si Zhang Yan.
Pagkatapos ng mahabang pagtakbo,
Pagod na ako.
Ang tagal mo na akong hinahanap.
Pagod ka rin siguro.
Sa kabutihang palad,
pareho kaming magaan ngayon.
hello,
Hindi ko natupad ang pangako
Ginawa ko sa nanay mo.
pasensya na po.
Hindi ako naroroon para panoorin kang lumaki.
Ito ang lugar.
(Paghihiganti sa istilo ng pagkasunog)
(maaaring itulak ang kaaway sa dagat ng apoy)
(at lumamon din)
(yung mga magagandang alaala
na minsang nabaon sa loob.)
(Kahit na Lyu Danshun, Qin Hong,)
(at maging si Mengmeng)
(maaaring makakuha ng sandali ng kapayapaan,)
(hindi nila matatakasan ang pagtatapos na ito)
(kapag naalala si Zhang Yan.)
(Mula sa simula,)
(ito ay nakatadhana na maging)
(isang trahedya na sunugin ang lahat.)
Chief Liu, natagpuan namin siya.
(Pingtan First Detention Center)
(Chen Yiting, Lyu Danshun)
(Kapayapaan at magandang kapalaran)
(Sagrado at pinarangalan ng Panahon,
Solemne at Matahimik)
(Afterlife Tablet ng Qin Desheng)
(2002)
tatay,
wala na masyadong natitira
sa dati naming tahanan sa Chencang.
Dapat kang gumugol ng mas maraming oras
sa araw dito.
(Afterlife Tablet ng Qin Desheng)
Zhang Yan.
Bumalik ka.
Bilisan mo.
Huwag tumakbo sa paligid.
???Munting kamay na may hawak na starlight???
???Ibinibigay ito sa mga nakalalay na bulaklak???
???Pinalamig ng hangin ang mga tangkay ng bulaklak???
???Telling her not to fear the long night???
???Ang mga alitaptap ay malumanay na umuugoy???
(Si Qin Hong ay sinentensiyahan ng 18 taon)
(para sa sinadyang pag-atake (kamatayan),
sinadyang pag-atake,)
(at tinangka ang iligal na pagtawid sa hangganan.)
(Si Ma Weicheng ay sinentensiyahan)
(hanggang 20 taon at multa)
(para sa sinadyang pag-atake, pangingikil,)
(nagbebenta ng mga substandard na produkto,)
(at tinangka ang iligal na pagtawid sa hangganan.)
(Si Lyu Danshun ay sinentensiyahan ng 6 na taon)
(para sa pagsisinungaling)
(at nagkukubli at nagtatago.)
(Si Kong Tai ay sinentensiyahan ng 12 taon)
(para sa pag-aayos
ng iligal na pagtawid sa hangganan.)
(Iba pang miyembro)
(naglaro ng isang menor de edad na pantulong na papel)
(at sinentensiyahan ng 7???10 taon.)
(Ang wakas)